Godišnje okupljanje sestara.
Po mom mišljenju sve sestre
su napaljeni srednjoškolci.
U tim bolnicama nema ko da te okupa.
Pazi ovaj seksi stampedo.
Kao divlje carstvo.
Doktor je rekao da sam kao lav.
Ne trčim tako brzo.
Pogledaj, sve moje
kolege su se okupili
da razgovaraju o
zdravlju i medicini.
I da piju kao da su
došli na okupljanje koktela.
Nije tako loše.
A, prošle godine, kada ste ti i
tvoji ortaci skinuli čoveku pantalone.
Bile su mokre.
- Jer ste ga bacili u bazen.
Kloni se ovoga, bilo je na podu.
- Ispustio si? - Ne, ležao sam dole.
Ovako će biti u raju,
lepe devojke i hrana besplatno.
Zar nisi rekao da će biti
sa likerom i bradavicama?
Ne, to je moj trideseti rođendan.
Zdravo, znači ti radiš ovde.
- Da,zaglavio sam celu noć.
Lepo, jer ćemo kasnije nešto raditi ovde.
Ako si zainteresovan.
- Hvala na ponudi, ali imam devojku.
Kakva koincidencija.
Ja imam sobu.
Ja nemam devojku, ali imam nekoliko
ljubavnih pisama Barbare Volters.
Obratio si se pogrešnoj, čoveče.
Treba da razmišljaš kao lav
i odabereš najslabiju članicu čopora.
Kao na primer onu,
sa očajem u očima.
Ona neće tako lako dati.
Pogledaj ga.
Tako je to nakon jurcanja
za sestrama.
Da, kao gigantska napaljena beba.
Valjda slatko sanja.
Dobro došao na kliniku za seksi
strance. Reci mi šta te boli, dušo.
Potreban mi je užasno poljubac
napaljene bolničarke.
Tebi je potrebna jedna seksi kupka.
Dopada mi se način n koji operišeš.
Kako ti se čini?
- Nije loše.
Sigurno.
- Da.
Nevaljala bolničarko.
Možda i hoću.
Zašto ne okreneš glavu
i nakašlješ se.
U čemu je problem, druže.
Ja i Joan se loše osećamo
od kada te Red otpustio.
Odlučili smo da ti damo posao.
Mada smo sigurni da baš
nećeš biti uspešan.
Zar nije divno?
Nakon škole možemo da se uzmemo.
Čuo sam glasine
da roditelji pomažu
deci, ali sam mislio da
je to neka prelepa bajka.
Posao je u mojoj firmi
i tvoj je ako ga želiš.
Bože, prihvatam ga,
to je odlično.
Da, ona je jako velikodušna.
Malo neodgovarajuće.
Joan, u vezi sa mojim novim poslom.
Ne znam čak ni gde radiš.
U fabrici hrane.
- Fabrici hrane.
Nisam to očekivao.
Kako je prošao dan?
- Brutalno.
Kako sestre mogu da rade
a da gledaju striptiz film sa zadnjicama?
Bila sam sa Michaelom
i rekao mi je da je bilo teško.
Šta? Neću da budem sam sa Kelsom.
Zašto? - Jer mu ne verujem.
Da, ali zar meni ne veruješ?
- Ne.
Zar nisi shvatila?
- Nikome ne verujem.
Ne verujem vladi,
ni novinama, ne znam
ni koliko je sati.
Stvarno, koliko je sati?
Najviše od svega ne verujem tebi i Kelsu samima.
Verujem da sam zaslužila.
Obaćavam da više neću
ostajati nasamo sa Michaelom.
Mada mislim da praviš veliku
stvar ni oko čega.
To mi kažeš nakon što sam
te video sa Kelsom, koji te ljubi.
Šta treba da uradim
da prestaneš to da iznosiš.
Neću to da radim.
Onda ću nastaviti o tome da pričam.
Zašto si me pljesnuo
po dupetu?
Ima li nešto na meni
što bi ti pokazalo
da momak kao ja bi želeo
ruku drugog momka na dupetu?
Ne.
Suzdrži se, uradaću po zadnjici.
U redu... igrajmo.
Ja i Fez, ti i Donna.
Kelso, ovaj put me nećeš zeznuti
da budem Skins.
Slušaj ti...
Dobro, mi ćemo biti Skins.
Pogledajte gospodina zgodnog
kako se skida.
Nije nešto o čemu
sam sanjao.
U čemu je tvoj problem, čoveče?
Samo... u redu... da li je neko
od vas imao san sa devojkom...
Ja, prošlog oktobra.
Rekao sam joj, gubi se iz
mog sna, ja sam Donnin.
Da li ste ikada sanjali da ste
sa onim što je suprotno od devojka?
Dve devojke? Naravno.
Imao sam san... i bio je erotski.
Bio je o Kelsu.
- Šta?!
To je divno.
Fez, moraš nam ispričati
o tom snu.
Ne, ne mora, Donna.
Sad me skida očima.
Sam si se skinuo,
kučkin sine.
Fez, ispričaj nam.
I nemoj da se plašiš
da koristiš opisne
prideve, poput znojav...
Kelso je bio bolničarka i...
bilo je kupanja sunđerom.
Možda da se san nastavio,
našao bih neke devojke.
Pa, da li se nastavio? - Ne.
Ne znam šta to znači.
- Zar nije očogledno?
To znači da sam gej.
Zašto je pas na pultu?
- Voli da bude visok.
Gde si krenuo? - Na jedno mesto
koje bih nazvao, moj novi posao.
Uprkos vašim udruženim snagama
da odvarite Donnu i mene od braka
sada to mogu sebi da
omogućim, jer imam
novi posao u fabrici hrane za pse.
Pseća hrana?!
Napokon si uspeo, sine.
Ja sam 'kupon lijeison'.
Znaš li u šta si se uvalio?
Kada sam
prošao pored te fabrike,
nakon pecanja
držao sam mrtvu ribu ipred sebe
kako ne bih morao da to mirišem.
Ozbiljno dragi, hrana za pse?!
To je najgori deo krave.
Nećeš izdržati ni jedan dan.
- Hoću i znate šta?
Donna i ja ćemo se venčati.
Zbog vašeg stava niko ovde
neće biti nezaposlen. Hvala.
Jackie, moram da
razgovaram sa tobom.
Ne, ne mogu više da
se družim sa tobom
Obećala sam. - Moram da razgovaram
o nečemu što se desilo.
Briga me, moraš sad da ideš.
Jackie, Fez je imao
erotski san o meni.
Jadni mališa.
Šta ako je zaljubljen u mene?
Ne znam da li mogu da uzvratim osećanja.
Naravno da ne možeš.
- On je super, kul
i dobro izgleda...
u suštini.
Znam, dragi.
- Pitam se šta sam uradio da do ovoga dođe.
Treba li da pokušam da budem
manje poželjan?
Lepota nije tvoja odgovornost.
To je istina.
Niko me ne razume kao ti, Jackie.
Rekao sam Jackie
da ne želim da bude sa
Kelsom. Uđem i
imam šta da vidim.
Ne znam da li se nešto desilo ili je
trebalo da se desi, ali
nije mi više ni važno.
Jesi li razgovarao sa njom?
- Ne, daj čoveče.
Samo mi je drago da sam bolja osoba
nego što je ona.
Da,tako je trebalo da uradim sa Loren.
I sa Suzan.
I janis.
Ko sva imena da popamti.
Hej, Kelso, šta radiš na krevetu
sa mojom devojkom?
Nisam ja.
Video sam te.
- Pa... nije onako kako ti misliš.
Skroz je drugačije. Fez je
imao erotski san, o meni.
Ja sam bio bolničarka. Poludeo sam
i Jackie me tešila.
Jer je Fez imao ertoski
san sa mnom u vezi.
Tvoja priča je da si bio sa Jackie, zbog
Fezovog dečak na dečak sna?
Zar nije užasno?
- Kelso, to je najgora
laž još od one da
si princ Karoline.
Ne lažem o Fezovom snu.
Trljao sam ga sunđerom.
Istina je. - Verujem da
ljudi sanjaju tebe.
Mislim... samo da staviš periku
i isti si kao Goldi Houn.
Znam to.
Gospodine Red, potreban mi je savet.
Imao sam erotski san o Kelsu.
Hvala na obilasku.
Gde je kancelarija?
U njoj si.
Tako je velika.
I pogledaj, imaš prozor.
Možda ćeš jednog dana moći
da se popenješ gore i pogledaš kroz njega.
Joan, šta je zapravo 'kupon lijezon'?
Evo mojih momaka.
Gospođo Kitty, potrebna nam
je Vaša medicinska ekspertiza.
Ako imaš d ne gledam u to.
Fez je imao san u kojem
je radio neke stvari.
A, ja ne želim to opet da radim.
Plašim se da ga pustim da spava.
Kelso je bio bolničarka
i nije imao košulju.
Imao je sunđer.
Jako mek.
Momci, snovi su obrađivanje iskustava
koje ste imali preko dana.
Šta si juče radio?
- Kelso i ja samo gledali sestre.
I pojeo sam 39 kolačića
koji su pali na pod.
Začinjena hrana. Eto ti.
Jednom sam jela
nešto jako ljuto pre
spavanja i sanjala
sam da sam okončala rat
tako što sam premijeru
odigrala 'beli dens'.
Oh, hvala Bogu.
Volim te Fez,
ali ne na taj način.
Moja očaranost tvojom lepotom
je čisto estetske prirode.
Možda nije idealno vreme
da daješ kompliment mojoj zadnjici.
Ko nam se to vraća nakon velikog
dana pseće hrane?
Bio je odličan dan i daleko sam od
hrane za pse. Više sam
neka vrsta izvršioca.
Stvarno?
Shazi baš voli miris direktora.
Dobro, možda Eric radi sa
psećom hranom, ali se ne žali.
Ne odustaje i venčaćemo se
bez obzira šta Vi o tome mislite.
Ili, kako mirišemo.
Hvala, draga. - Ne dotiči me.
- U redu.
Pogledaj se. Imaš taj divan posao
sa psećom hranom.
Novac će samo da pristiže.
Vas dvoje ste srećni, zar ne?
Da. - Veoma.
- Naravno da jeste.
I zato sam se predomislio.
Obećavajuća karijera
sa psećom hranom
pokazala mi je da ste
vas dvoje jedno za drugo.
Ozbiljan si?
- Apsolutno.
Hajde, vas dvoje
srećnih da se venčate
što je pre moguće,
recimo sledeće sedmice.
Sledeće sedmice?
To je baš brzo.
Brže nego što smo mislili.
Mislili smo... jednog dana.
Da... tako je.
Šta vam je.
Veriti se je smešna stvar
sada kada govorimo
o pravom venčanju.
Sada je dvoje glupave dece spremno.
Ako niste, onda sam se
bezveze uzbuđivao.
Spremni smo.
I više nego spremni.
Spremni smo?
- Da... mislim...
Da... potpuno spremni.
Odlično, sve ćemo da sredimo.
Odoh da naručim tortu.
Pa... venčanje.
Sledeće sedmice.
- Da.
Imam domaći...
- Da i ja imam domaći.
Gde je Steven, nisam ga videla
ceo dan.
Baš si strpljiva.
Video je tebe i Kelsa na kauču.
Šta?
- Da, rekao sam prevara.
Bože! Moram da nađem Stevena.
Nemoja da mu kažeš
kako sam te nazvao.
Mislim da me Jackie vara sa
Kelson sve vreme.
Osećam se kao idiot.
Jadni moj bratiću.
Kada sam te srela bio si sladak
momčić, sada si divan momak.
Sa velikom divnom kosom.
I sa velikim problemima, bratiću.
Čekaj... eto.
Sad možeš da ideš.
Zdravo. Još uvek imaš onu devojku?
Znaš šta? Ne znam.
- Porazgovarajmo o tome.
Gospođo Forman, jeste li videli Stevena?
- Popila sam par čaša vina i ne sećam se.
Znaš šta ti treba?
Još kišobrana u kosi.
Konobaru, potrebno nam je
još kišobrana.
Dobro došli na kliniku
za seksi trenutke.
Šta mogu da učinim za tebe?
Ovde sam sbog svoje super
seksi kupke.
Ali i zbog drugih stvari.
Uradiću sve što želiš.
Dobro izgledaš.
Baš si zgodan.